دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 25]
فشاهدتهم من بعيد
وشعرت بالسعادة من أجلهم.
لذا...
هل أنت حزين لأنك تخليت عن الحب غير المتبادل؟
- هل يمكنك التوقف عن الكلام أبدًا؟ - أوه!
سم...
حتى الغربان بالخارج
يبدو أفضل منك.
أنا لا أعرف حتى كيف حالهم
في مدينة نانان.
أين هم؟
لقد أكلوا حتى شبعوا
ثم توجهنا إلى العيادة.
حتى أن ابنتي سحبت ملك الطب معها.
لقد قالت لي
لتجعلك تتعجل في صنع كعكة الزهور هذه
إلى العيادة لها.
النادل.
أرسلها إلى عيادة هي يو.
فهمت. شكرًا لك سيدي.
ماذا حدث؟
لقد حصلنا على تقدم.
ذهب الأمير الأول إلى مدينة تيانتشي.
الاخرين
ذهبت إلى عشيرة تانغ.
أرقام.
منذ أن فقدوا
في مدينة وشوانغ،
كانوا يطاردون هدفًا جديدًا.
لم أكن أتوقع أبدًا أن تكون عشيرة تانغ.
عشيرة تانغ
هي واحدة من العشائر الأكثر مهارة
في السم والفنون الملتوية.
إذا كان غراب الليل
يذهب إلى هناك مع طاقمه،
هذا الشيء كله
لن يكون الأمر بسيطا.
تقع عشيرة تانغ تحت سيطرة أمير لانغيا.
الضربة السابقة
عن المعلم الثاني تانغ
كان يستهدف تانغ ليانيويه،
المفضل لدى أمير لانغيا.
ربما وراء كل ذلك
يقف الأمير الأول.
لذا،
ما علاقة هذا بنا؟
يومو لا يزال يحفر
إلى عشيرة تانغ.
امنحها القليل من الوقت.
سنعمل على شيء آخر في الوقت الحالي،
سو مويو.
لقد وعدنا سكان نهر الدم
سنقودهم إلى الشاطئ الآخر.
كيف تعتقد
عن مدينة نانان؟
تأسيس طائفتنا هنا،
بعض الناس لن يعجبهم ذلك.
اترك هذا لي.
بالتأكيد.
إذا كان الأمر عليّ،
سأقطع أي شخص
من يقول لا في جميع أنحاء مدينة نانان؟
ثم أنا خارج منه.
المعلم سو.
ما الذي يجمعكم هنا جميعا؟
من الذي أذيك؟
مغبر؟
لقد وصلنا أنا و شيويهوي للتو إلى مدينة نانان
عندما رأينا
تلاميذ طائفة لينغشياو
رمي تشانجلي خارجا.
كنا ذاهبين
لتعليمهم درسًا.
حتى أن Xuewei كان لديها كفها السام
تم رفعه بالفعل.
لكن تشانجلي قال
لقد أمرت أنت والبطريرك
لا لقتل الأرواح.
تشانغه والمعلم سو
أرسلني للبحث عن موقع رئيسي.
أشار لي أحد السماسرة
إلى قطعة أرض ذات مناظر رائعة وتضاريس رائعة،
مثالية للقصر.
لكنها تنتمي إلى طائفة لينغشياو.
بعض من تلاميذهم
لقد حصلت على معلومات عن ذلك بطريقة أو بأخرى،
ورأيت من خلالي في لمحة
أنني كنت من نهر الدم.
قالوا أن نهر الدم غير مرحب به في مدينة نانان.
لن يمانعوا
طالما أننا نبقى منخفضين وهادئين.
ولكن إذا أردنا أن نستقر بشكل مفتوح،
سيكونون أول من يمنعه.
وقالوا أيضا...
فئران نهر الدم تزحف نحو الضوء؟
ألا تخاف؟
سوف يتم القضاء عليك؟
يجب أن تكون سيد سو.
بأمر سيدي،
لقد جئت بعد تلاميذ نهر الدم.
عذرا للتطفل.
لم افكر ابدا
لم تتمكنوا حقًا من إظهار وجوهكم،
محصورًا في عيادة.
نهر الدم لم يعد كما كان في السابق.
الآن نخطط لتأسيس شركة جديدة
والتخلص من القديم في مدينة نانان.
هل ستمنع طائفة لينغشياو ذلك؟
معظم قطع الأراضي تعود إلى عائلات غنية،
وطائفة لينغشياو وبيت النرجس
قريبة من تلك الأسر.
لذلك لن نسمح لهم
بيع نهر الدم بوصة واحدة.
يقول سيدنا
نهر الدم لديه الكثير من الدماء على يديه.
ونانان مكان صغير جدًا،
لا مجال لقتل الشياطين مثلك.
مويو، ماذا يحدث؟
هونغ شي وزيي كلاهما هنا
لعلاج جروحهم.
سو تشانغلي،
هل أنت مصاب أيضا؟
تعال معي.
سألبسه.
تمام.
لقد أحضرتنا
إلى نانان عن قصد
لهذا، هاه؟
أنت تخطط حقا
لتأسيس طائفة هنا؟
ليس سهلا تماما.
لو كنت أعلم،
كنت سأتبادل مع العم كيداو.
وهو رب الأسرة أيضاً.
أما بالنسبة لي،
سأبقى مع Xuewei
لعقد نهر الدم،
ودعه يتولى هذا الأمر.
انسى ذلك.
إذا جاء،
كان سيقطعهم جميعًا دفعة واحدة.
- وداعا. - اعتني بنفسك.
انتظر.
السيد سو
أعلم أنك متصل بالطبيب المعجزة
في عيادة هي يو.
أنا لا أجعل الأمور صعبة،
لكن طائفة Lingxiao
وقد أمرت شركة دافوديل هاوس
لا يمكن بيع أي أرض لك.
إذا كنت تحتاج حقًا إلى قطعة أرض،
يمكنك أن تسأل حول
في قاعدة طائفة تشانغشنغ.
طائفة تشانغشنغ؟
هذه الطائفة
ليست قوة محلية.
لقد جاؤوا من مدينة سيهواي.
بالتأكيد،
لا يمكنك محاربة قاعة المدينة.
ومع ذلك فإن طائفة تشانغشنغ هذه
لا يزال يمزق قطعة
من طائفة لينغشياو
وبيت النرجس.
الآن،
الطرود في مدينة نانان
خارج سيطرة هذين الفصيلين
كلهم في أيديهم.
شكرًا.
قف!
هل صنعت مشهدًا في مكاننا؟
احصل عليه!
قف!
من هو؟
من أنت؟
إنه مجرد طفل.
لماذا ضربته بهذه القوة؟
لقد وعدت
لو فزت بالخاتم
الجائزة ستكون لي.
لماذا تكسر كلمتك؟
أنت مجرد نادل في النزل.
كيف يمكنك التغلب على
خبير طائفتنا؟
نعم!
لا بد أنك غششت.
تعال واشرح نفسك لنا مرة أخرى.
من يبقى نادلاً مدى الحياة؟
لقد فزت بمفردي.
أنا أعرف.
سيد،
توقف عن التدخل...
أدنى الشجاعة
يأتي من الغضب.
رائع!
مستحيل...
ألم يكن واقفا هناك ساكنا؟
إذن كيف انكسرت شفراتنا؟
لقد شعرت للتو
موجة من القوة الداخلية القوية...
من يثير المشاكل هنا؟
- سيدي. - سيدي.
ماذا يحدث هنا؟
من الذي كسر شفراتهم؟
فعلتُ.
من أنت؟
من أين أتيت؟
جي شيوى.
أيها الشقي الصغير.
كيف تجرؤ على مناداتي باسمي؟
هل تريد أن تموت؟
أوه، انتظر...
كيف تعرف اسمي الحقيقي؟
هذا هو جي تشانغشنغ،
سيد طائفة تشانغشنغ.
منذ ثلاث سنوات منذ معقل هيشوي،
يبدو أنك قد كبرت.
أنت...
حسنًا...
مجرد سوء فهم.
إذا كان سوء فهم،
لماذا لا تزال شفراتهم مرفوعة؟
وقح!
- أنت وقح! - وقح!
قف...
لا...
أوه...
أنا... لم أقصدك.
كنت أقصدهم.
هل أنتم أغبياء؟
هل أنت غبي، أليس كذلك؟
ضع الشفرات بعيدًا الآن!
فهمتها.
أوه...
ما الأمر مع هذا الوضع؟
لقد فشلت في تأديب رجالي.
لا تشعر بالإهانة.
سمعت أنك كنت المتنمر في مدينة سيهواي.
ولكن هذه هي مدينة نانان.
هل تعرف هذا المكان جيدا أيضا؟
دعونا نتحدث على انفراد.
كما يحدث،
أحتاج إلى مساعدتك في شيء ما.
في ذلك الوقت، بفضل إنقاذك لي،
لقد حافظت على حياتي
وطائفة تشانغشنغ لا تزال موجودة حتى يومنا هذا.
في ذلك الوقت،
لقد عملت في معقل هيشوي،
وأنقذ العديد من الأبرياء.
لقد كسبت هذه الحياة بنفسك.
كفى من الماضي .
دعونا نتحدث عما ذكرته.
البدء
نهر دم جديد في مدينة نانان
في الواقع..
بيع صعب.
الآن في نانان،
لا يمكننا العثور على وسيط واحد
على استعداد لبيع لنا الأرض.
ما زال،
منذ أن كنت أتعامل مع الأعمال هنا
وصادف أن التقيت بك،
هذه المسألة
عليّ!
أعدك،
أول شيء غدا،
الفعل
سيتم تسليمها إلى عيادتك.
ثم سأزعجك.
موضع تقدير كبير.
لا تذكرها!
ما هذه المجموعة الرديئة؟
مثل صدفة السلحفاة؟
لا أستطيع العثور على نقطة ضعف واحدة.
لقد اخترعت هذا التشكيل.
حتى أنه يمنع سمك.
في الوقت الحالي،
لا يوجد عيب يمكن العثور عليه.
لا.
لقد وجدت عيبًا.
ما هو؟
ضع صدفة السلحفاة هذه جانبًا أولاً،
وسأخبرك.
ما العيب؟
انا ميت.
انا ميت...
توقف عن التمثيل.
انا لم ألمسك حتى.
لقد كنت مستعدًا لهذه الخطوة.
أردت فقط أن أجعلك تضحك.
شيويوي،
ماذا تعتقد؟
تكويني
مع سمّك،
كيف هذا؟
إذا كان الأمر كذلك...
دائري،
هل انتهيت من الحديث؟
منتهي.
لذا،
متى سننقل قاعدة نهر الدم؟
الى هذه المدينة؟
أو ربما ينبغي لنا
هل يمكن نقل العيادة ببساطة إلى نهر الدم؟
ما هذه الفكرة الفاسدة!
تريد المرضى القادمين إلى نهر الدم
لرؤية الطبيب المعجزة؟
من سيأتي؟
تلك المشكلة
ربما يتم حلها بحلول الصباح.
[عيادة هي يو]
هل شعب تشانغشنغ غير موجود هنا بعد؟
ليس بعد.
لقد حان وقت الظهر بالفعل.
هل قه تشانغشنغ
الرجوع في كلمته؟
انتظر قليلا.
السيد سو!
في وقت مبكر من هذا الصباح،
ظهرت مجموعة من المسؤولين
واستولى على المعلم جي.
تمكنت بالكاد من الهرب.
قالوا
لقد قتل المعلم جي ابن الحاكم.
ماذا؟
عندما تمطر،
إنه يصب.
أنا أعلم ما أنت على وشك القيام به.
ماذا وجدت؟
جي تشانغشنغ,
المحتال سيئ السمعة في مدينة سيهواي،
سيد طائفة تشانغشنغ.
هذه المرة،
كان لديه صفقة تحف مع ابن المحافظ،
وتمت الصفقة.
وكان ذلك الليلة الماضية.
ليلة أمس؟
جي تشانغشنغ
لقد فعلت شيئين فقط.
أولاً،
لقد أمّن
صك ملكية قصر شانكسيو،
والتي ينبغي أن تكون
ما وعدك به بالأمس.
ثانية،
ذهب إلى مقر إقامة الحاكم للتجارة.
ولكن بعد فترة وجيزة من مغادرته،
تم العثور على ابن المحافظ
ميت في غرفته.
جي تشانغشنغ
أصبح المشتبه به الرئيسي.
المحافظ الغاضب
لقد ألقاه في السجن.
كعكات!
كعكات لحم الخنزير الطازجة والساخنة!
وقف.
انت مرة أخرى.
السيد سو،
إذا كنت تأخذ نهر الدم
وترك مدينة نانان،
جي تشانغشنغ
سيتم إطلاق سراحه من السجن.
هذا هو موقف طائفة لينغشياو؟
بطبيعة الحال.
سنترك جي تشانغشينغ يرحل.
لكن،
نهر الدم وطائفة تشانغشنغ
يجب الخروج من مدينة نانان.
بيت النرجس
تم نشره بالفعل في قاعدة طائفة تشانغشنغ.
إنهم من نفس الرأي.
لقد تعاونكما الاثنان.
هذا صحيح.
إذا كنت تعرف ما هو جيد بالنسبة لك،
ثم الآن...
أنت لست مؤهلاً للتحدث معي.
ماذا عني؟
أنت...
هذا هو سيد طائفة لينغشياو.
هل أنا مؤهل؟
لأتحدث معك؟
كتلة واحدة من هنا
هو مقر إقامة المحافظ.
هل تريد رؤية المحافظ؟
سو مويو هل أنت مجنونة؟
أنت لست مؤهلاً أيضاً.
تمنيات عيادة هي يو
لمساعدة المحافظ
عند فحص جسد السيد الشاب.
أكياس! قلادات! ألقِ نظرة!
من أنت؟
سمعت أن سيدك الشاب قد مات،
والقاتل رجل من عالم القتال.
فماذا لو كان كذلك؟
هل أنت هنا للدفاع عن نفسك؟
للقاتل؟
إنه يستحق الموت
ألف مرة!
ماذا لو أثبتت أنه ليس القاتل؟
ماذا قلت؟
لقد تعافى الطبيب المعجزة للتو.
سيدي من فضلك
تعال معي إلى العيادة.
سيدي، هل يجوز لي أن أسأل؟
سبب وفاته؟
الخنجر في صدره
كان هذا هو النصل العزيز على قلب جي تشانغشنغ.
أليس هذا واضحا؟
قتله بها؟
الحكم بالخنجر وحده
متسرع بعض الشيء،
أليس كذلك؟
صحيح تماما.
لم يمت بشفرة.
لقد سمم أحدهم نبيذه.
لقد تم طعن ذلك الخنجر في صدره
بعد وفاته.
و انت؟
لقد سمعت منذ فترة طويلة
من اسم الطبيب المعجزة.
ولكن في وقت سابق،
قام الطبيب الشرعي بفحص الجثة
ووجدت
لا يوجد أي أثر للسم.
هذا بسبب
لم يكن سمًا عاديًا.
لقد كانت حبوب استنزاف الروح.
مع هذا السم،
حتى القلب يستمر بالنبض
بعد الموت،
يبدو طبيعيا.
ولكن الدماغ
لقد تم أكله نظيفا بالفعل
بواسطة ديدان الجثث.
لذلك الطبيب الشرعي الخاص بك
لم أستطع أن أقول
وافترض
لقد تم إدخال السكين إليه وهو على قيد الحياة.
يمكنك فتح الجمجمة والتحقق منها.
لكن العقل
ديدان الجثث.
إذا عضوك،
سوف تضطر إلى الانتظار حتى يأتي دور صغيري
العودة من الجبل بالأعشاب
لإنقاذك.
انا لست جيدا
مع هذه الأشياء المثيرة للاشمئزاز.
في مدينة نانان،
أية طائفة هي الأفضل بالسم؟
اذهب للتحقق الآن!
مفهوم!
آسف.
لماذا أنت آسف يا سيدي؟
بدونك،
لقد كانوا سيوقعون بي في ورطة،
عذبني حتى الموت.
بالمناسبة،
لقد حصلت عليك
الفعل الذي أردته.
حتى أنني وجدت
موقع جيد.
شكرًا...
ولكن احتفظ بها.
ماذا؟
لقد قُتل ابن المحافظ
بواسطة طائفة لينغشياو وبيت النرجس.
سوف يدفعون ثمنها.
لو لم اسألك
لمساعدتي،
لن يتهموك
لفشله في التغلب على نهر الدم.
أوه...
إذا لم يكن لدينا
دعم قوي بما فيه الكفاية،
محاولة المشي في النور
لن يؤدي إلا إلى جلب المزيد من العقبات،
وحتى سحب لأسفل
الذين يساعدوننا.
هذه المرة هناك طائفتان نانان فقط.
إذا وجدنا طائفة حقا،
جيانغنان بأكملها
سوف يبدأ في التحريك.
سيدي، أنت تخطط ل...
أنا ذاهب في رحلة طويلة.
العم زهي
تشانغه،
أي كلمة من يومو عن عشيرة تانغ؟
لا أحد.
ما أخبارك؟
عشيرة تانغ
ربما يكون افتتاحنا.
افتتاحنا؟
هل تريد التحالف مع عشيرة تانغ؟
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
إنهم الأفضل.
إنهم طائفة كبيرة
لكن العمل في الأسلحة المخفية والسموم.
عندما تم تأسيسها،
العالم لن يقبلهم
تمامًا مثلنا الآن.
أيضًا،
لقد أخبرتني منذ أيام
غراب الليل مرتبط بالأمير الأول
متجهًا نحو عشيرة تانغ.
يمارس نايت كرو حرفة الدمى المخدرة.
هناك مخطط وراء ذلك،
ربما حتى
تستهدف أمير لانجيا.
بالضبط.
هل تقصد؟
مساعدة العشيرة في حل تلك المؤامرة
قد يفوز بفرصة التحالف،
ربما حتى
بناء بعض الروابط إلى أمير لانغيا؟
ماذا؟
فهل ينتهي الأمر بنهر الدم على قائمة الرواتب الإمبراطورية؟
ما هو الفرق بينه وبين طائفة الظل من قبل؟
أمير لانغيا مختلف.
هو يقف
للحصول على الجانب المشرق من بيلي.
يبدو لطيفا.
لقد علمنا معلمنا
المشي في الشوارع مثل هذا في الليل
أمر خطير.
الحقيقة هي أنه عندما تكون نائما،
أنا غالبا ما أمشي وحدي في الليل.
نسيم الصيف في نانان لطيف للغاية.
أنا أحبه.
أنا أعرف.
"متى تمر الشمس الحارقة،
"بدون وجود نسيم بارد يمكن العثور عليه."
ما هذا؟
الآن بعد أن غادرت، أدركت
لم أنظر عن كثب أبدًا
في هذه المدينة.
مألوفة جداً، ولكنها غريبة جداً.
أوه...
مررت اليوم بمحل حلويات.
لقد اشترينا كعكة الزهور
للسيدة باي عدة مرات،
ولكننا لم نحاول ذلك بأنفسنا أبدًا.
لذلك اشتريت بعضًا للتذوق.
هنا.
???صرخات الرياح وصرخات الطيور، هل أنت الشخص...؟؟؟
لماذا تبتسم؟
لا شئ.
لقد أدركت للتو شيئا ما.
لقد عرفنا بعضنا البعض لأكثر من عشرين عامًا،
ولكن يبدو أن هذه هي المرة الأولى
لقد تجولنا
ليلة صيفية
أكل كعكة الزهور،
نتحدث عن
لا شيء على وجه الخصوص.
يبدو ذلك.
ربما...
هذا ما أشعر به
المشي في ضوء الشمس.
???أنا محظوظة بلقائك...؟؟؟
أنت في حالة سكر، أليس كذلك؟
الآن فوقنا
يعلق القمر الساطع.
تعال.
دعنا نذهب.
سآخذ Qingyang وXuewei
العودة إلى نهر الدم لإعداد هذا.
ثم،
سوف نفعل ذلك حقا
المشي في الشمس.
???هذه الرحلة المرهقة لا تنتهي إلا بسبب...؟؟؟
جذور اللوتس الطازجة!
أكياس! قلادات! ألقِ نظرة!
[لا صوت الخريف يحيي صحوتي]
[ومع ذلك، فإن الأوراق المضاءة بالقمر تعلن عن انكسارها]
[بداية الخريف اليوم: يانغ يتضاءل، يين ينمو، ويبدأ الحصاد]
سو مويو!
أين رئيسنا سو؟
لماذا هو ليس هنا؟
كان لديه أشياء للتعامل معها،
وتوجهنا بالفعل إلى نهر الدم.
أرى.
لا عجب
لقد بدا فجأة وكأنه يبتسم في الآونة الأخيرة.
اتضح أنه كان يغادر.
[عيادة هي يو]
أنت بخير الآن.
كبير،
إذا حدث أي شيء،
فقط أرسل لي رسالة.
كبير،
ثم،
سوف آخذ إجازتي.
لا تستعجل.
إنه وقت تناول الطعام.
تناول الطعام قبل أن تذهب.
مويو خرج
في وقت مبكر من هذا الصباح،
ربما لشراء البقالة.
وداع!
هل أنت في عجلة من أمرك للمغادرة؟
هناك مرضى في مكاني.
- إنه أمر عاجل... - كبير السن.
لقد حان وقت الوجبة تقريبًا.
انضم إلى غداءنا قبل أن تذهب.
إنه بداية الخريف اليوم.
ينبغي علينا أن نأكل الباذنجان.
أخطط لطهي الطعام بنفسي.
وداع!
وداع...
دائري،
هل فعلت...؟
الحصول على الباذنجان؟
نعم.
طازج؟
طازج.
طعام ساخن تم شراؤه من المتجر
لا يكون الطعام صحيًا أبدًا مثل الطعام المطبوخ في المنزل.
سو مويو,
هل تطبخ مرة أخرى؟
هذه هي عادة بداية الخريف.
مخصص؟
ما هي العادة؟
تناول الباذنجان في بداية الخريف.
إبتعد عن المطبخ!
أعطيني إياه!
إرجاع البقالة!
- مجرد طبق باذنجان. - لا!
ثق بي،
لن يحدث أي خطأ!
أنا أؤمن بذلك تمامًا!
لقد طورت وصفة جديدة.
هيا، أعدها!
أعدها لي...
سيكون رائعا
لو كان تشانغي هنا،
ويمكننا أن نأكل خارجًا.
نبذة عن تانغ ليانيويه
هل أنت متأكد من أنه لم يغادر شوزونغ أبدًا؟
بعد عودته إلى عشيرة تانغ؟
ولكي نكون دقيقين،
لم يخطو خطوة واحدة
بوابة عشيرة تانغ.
إنه حارس Xuanwu.
لا يوجد مركز للمحكمة،
ولكن تم تكليفه بحراسة تيانتشي.
ولكنه عاد ولم يخرج أبدًا.
مثير للاهتمام.
لذا...
لابد أن شيئاً قد حدث.
دعنا نذهب إلى عشيرة تانغ لنتقدم بطلب الزواج.
ماذا عن ذلك؟
حقًا؟
بالطبع.
هذه الرحلة إلى عشيرة تانغ
مهم جدًا.
على الأقل بالنسبة لسو مويو،
إنها.
قلها.
وبالإضافة إلى ذلك،
ماذا بعد؟
يقول مويو
ذهب الطبيب الشبح الذي يدرس الدمية المخدرة إلى عشيرة تانغ.
وهناك مؤامرة وراء ذلك،
من المرجح جدًا أن يكون الهدف
وأمير لانغيا.
وأنا أعتقد
تانغ ليانيو قريب من أمير لانغيا.
إذا تمكنا من التواصل مع عشيرة تانغ،
نحن نتواصل مع أمير لانغيا.
في جيانغهو،
صديق آخر، ومخاطرة أقل.
إذا أردنا أن نسير في ضوء الشمس،
لا يمكننا القيام بذلك بدون أصدقاء.
تشينغيانغ.
لقد قمت أنت وXuewei بزيارة Shuzhong من قبل.
اذهبا للاستكشاف هذه المرة.
كما تأمر يا سيدي.
هذه المرة،
أنت بحاجة إلى مساعدة آنسة مو
إنجاز شيء كبير.
لا تخفض حذرك.
في جيانغهو،
هناك أماكن قليلة أكثر خطورة،
عشيرة تانغ هي واحدة منهم.
إذا خفضت حذري،
ربما لن أتمكن من العودة أبدًا.
ولكنني كتبت بالفعل إلى تانغ لينغ هوانغ،
على أمل التحالف معهم
باسم نهر الدم.
لماذا تختارهم؟
إذا كان نهر الدم سيقف شامخًا،
نحن بحاجة إلى حليف قوي
خلفنا.
عشيرة تانغ
لقد تم فهمها بشكل خاطئ منذ فترة طويلة.
ربما سيفهموننا.
عشيرة تانغ...
هل هم هائلون إلى هذه الدرجة؟
أسلحتهم المخفية هي أولا تحت السماء،
سمومهم ثانياً.
حصن تانغ مليء بالفخاخ،
عرين الأسد.
إذن من يحتل المرتبة الأولى؟
في السموم؟
عشيرة وين، بالطبع.
بخير.
ثم دعني
الوريث المباشر لعشيرة وين
الذي يتفوق على عشيرة تانغ في السم،
أعطيك هدية.
سوف يبقيك
غير خائف من عشيرة تانغ.
ما الأمر هذه المرة؟
اخرج يا أخضر.
لطيف، أليس كذلك؟
بالمقارنة مع عناكب يومو،
بالتأكيد أجمل.
شكرًا لك.
إنه ثعبان اليشم
من الجنوب الغربي.
يقولون
إنه يحب الالتفاف على اليشم،
لذلك جسدها
أخذت ببطء لونًا يشبه لون اليشم.
بالمناسبة،
هل قمت بزيارة مدينة ميان في الجنوب الغربي؟
لا.
شفقة.
إنه مكان جذاب.
قطع واحد يجعلك غنيًا، وقطع واحد يتركك مفلسًا،
وقطعة واحدة تغلفك بالحزن الأبيض.
هناك
جبال من الحجارة الخشنة.
افتحهم
ربما ستجد اللون الأخضر الإمبراطوري النقي،
أو ربما
مجرد صخرة باهتة بيضاء اللون.
سو تشانغهي محملة.
ماذا عن
هل نخدعه للذهاب إلى هناك؟
تشانغي حاد للغاية.
لا أستطيع خداعه.
بخير.
إذن أبقِ هذا عليك.
إذا كنت
تسمم
فقط دعها
عضك مرة واحدة.
هل يمكنه مواجهة السم؟
لا.
إنه سام من الرأس إلى الذيل،
يقتل بمجرد التقاءه بالدم.
يقتل عند الاتصال؟
نعم.
سمها غريب.
عندما يلتقي بسم آخر،
الاثنان يخلقان
تأثير مضاد غريب.
إذا كنت مسموما من قبل واحد،
ثم دع هذا الثعبان اليشم
عضك.
السموم سوف تتواجه مع بعضها البعض،
ضمان لك
لن يموت بسببه
لمدة عشرة أيام على الأقل.
إذا كنت مسموما،
دعها تعضك.
ثم اندفع للخلف
وتجدني على الفور.
سأقوم بتطهيرك.
فهمتها؟
فهمتها.
ولكن كيف أهتم به؟
بحلول ذلك الوقت،
السيدة يومو ستكون معك، أليس كذلك؟
فقط امتلكها
رمي بعض العناكب في
كل يوم.
تمام.
سو مويو,
أخبرني،
ماذا يتطلب الأمر
للوصول إلى الشاطئ الآخر لنهر الدم؟
في البداية،
كنت اعتقد
للوصول إلى ذلك الشاطئ الآخر،
كان عليك فقط أن تطيح
عائلات نهر الدم القديمة.
لاحقاً،
لقد تغلبت على رؤساء العائلات الثلاثة السابقين،
أسس نهر الدم الجديد.
ولكنك وجدت
خلف نهر الدم،
وكانت هناك يد أخرى تسحب الخيوط.
لذا ذهبت إلى مدينة تيانتشي،
هزم طائفة الظل،
أحرقوا برجهم
وأصبح
نهر الدم مجاني تمامًا.
ولكن الآن،
أنت متجه إلى عشيرة تانغ
لمواجهة أعداء جدد.
أنت وأنا نعلم ذلك
عشيرة تانغ...
ربما لا تكون النهاية.
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي...؟؟؟
يبدو أنه
ذلك الشاطئ الأسطوري الآخر
هو خارج متناول اليد إلى الأبد.
كما حدث عندما كنت في مدينة نانان،
يبدو أنه يعيش حياة هادئة،
ومع ذلك لا يزال
كان علي العودة إلى نهر الدم.
إذن فلنأمل أن تكون هذه هي النهاية هذه المرة.
حسنًا.
سأنتظر هنا في مدينة نانان
لعودتك.
يا كبير، أنت لا تزال نفس الشيء،
حادة كما كانت دائما.
لقد نصبت هذا الفخ لفترة طويلة،
في انتظار هنا لتسميمك،
ولكنك لا تزال ترى من خلاله.
غراب الليل
لقد أظهرت نفسك أخيرا!
كبير،
بعد كل هذه السنوات،
لقد تذكرتني أخيرا.
لقد طاردتني لفترة طويلة.
ماذا تريد؟
في ذلك الوقت، سرقت مني
حرفة الدمى المخدرة.
لقد اعدته
وأقسمت على التوقف.
ولكنك خالفت كلمتك.
يقول كبيري
لم تستمر في دراسته فحسب،
حتى أنك بدأت في تنقية الأحياء!
هذا هو أعظم المحرمات في وادي ملك الطب!
باعتباري ملك الطب لهذا الجيل،
لا بد لي من تطهير منزلنا!
استخدام الأحياء لصنع الدمى المخدرة...
هل هذا ما تقصده؟
هل تريد أن تقاتلني؟
أنت الشخص الذي لن يسمح لي بالذهاب.
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ الآخر الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
من هو الذي يختبئ اسمه في عينيك؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ الآخر الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟